# Описание
Требуется приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

**Часть 1. Приоритизация гипотез**.<br>
В файле * `/datasets/hypothesis.csv` 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами `Reach`, `Impact`, `Confidence`, `Effort`.<br><br>

**Задача**<br>
• Применить фреймворк `ICE` для приоритизации гипотез. Отсортировать по убыванию приоритета.<br>
• Применить фреймворк `RICE` для приоритизации гипотез. Отсортировать по убыванию приоритета.<br>
• Указать, как изменилась приоритизация гипотез при применении `RICE` вместо `ICE`. Почему так произошло.<br><br>


**Часть 2. Анализ A/B-теста**<br>
Проведен A/B-тест и получены результаты, которые описаны в файлах `/datasets/orders.csv` и `/datasets/visitors.csv`.<br><br>


**Задача**<br>
Проанализировать A/B-тест:<br>
1. Построить график кумулятивной выручки по группам. Сделать выводы и предположения.
2. Построить график кумулятивного среднего чека по группам. Сделать выводы и предположения.
3. Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
4. Построить график кумулятивной конверсии по группам. Сделать выводы и предположения.
5. Построить график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
6. Построить точечный график количества заказов по пользователям. Сделать выводы и предположения.
7. Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.
8. Построить точечный график стоимостей заказов. Сделать выводы и предположения.
9. Посчитайте 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.
10. Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.
11. Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.
12. Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
13. Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
14. Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений: 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 3. Продолжить тест.


# Описание данных 

*Данные для первой части*

Файл `/datasets/hypothesis.csv`

* `Hypothesis` — краткое описание гипотезы;
* `Reach` — охват пользователей по 10-балльной шкале;
* `Impact` — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
* `Confidence` — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
* `Efforts` — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

*Данные для второй части*

Файл `/datasets/orders.csv`

* `transactionId` — идентификатор заказа;
* `visitorId` — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
* `date` — дата, когда был совершён заказ;
* `revenue` — выручка заказа;
* `group` — группа A/B-теста, в которую попал заказ.


Файл `/datasets/visitors.csv`

* `date` — дата;
* `group` — группа A/B-теста;
* `visitors` — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста